الطبيعة هي العالم الجميل من حولنا. ويشمل كل شيء في الخارج ، مثل الأشجار والجبال والأنهار والحيوانات. هناك العديد من أنواع الطبيعة المختلفة ، من الغابات الخضراء إلى الصحاري الساخنة والمحيطات العميقة. الطبيعة هي موطن لكثير من الحيوانات والنباتات ، وجميعهم يعملون معا للحفاظ على توازن الأشياء. تغني الطيور في السماء، وتعيش حيوانات مثل الغزلان والأرانب على الأرض، وتسبح الأسماك في الماء. انها مثل لغز كبير، وكل قطعة مهمة. الطبيعة تتغير أيضا على مدار السنة. في الربيع ، تتفتح الزهور ، وفي الخريف ، تتحول الأوراق إلى اللون. الطبيعة تعطينا الطعام لتناول الطعام، مثل الفواكه والخضروات، وهو مكان هادئ حيث يمكننا الاسترخاء والاستمتاع في الهواء الطلق. ولكن علينا أن نكون حذرين مع الطبيعة لأن الناس في بعض الأحيان يضر بها. نحن بحاجة إلى رعاية الطبيعة حتى تتمكن من البقاء جميلة وصحية بالنسبة لنا وللمستقبل.